旅途中最開心嘅，噉當然係食嘢啦
本來我哋揾到一間食自助餐嘅旅館𠸏
可惜唔好彩遇到瑪珍娜
呢個噉嘅怪人，送班埋嗰啲咩魔人
為咗豆影咁小嘅事，就用咒語嚟害我𠻹
搞到我冇得食自助餐啊
我話佢下次一定要食返餐勁㗎
套籠機
好肚餓啊，我要食嘢啊
講起嚟我都有啲餓啊，噉好吖
不如我哋食咗嘢先至繼續行啦，噉都好
嚟喇，你睇下
你睇下呢啲菜色吖，咁古怪𠸏？
啲菜名真係幾怪㗎喎
我好似喺邊度聽過
會唔會呢啲就係所謂嘅全龍宴呢吓？
哎吔，真係有得食嘎？
聽講龍肉係天下最好味嘅肉嚟㗎喎
冇錯喇，如果我冇記錯嘅，呢一間餐廳
主要係為宮廷嘅皇親貴族
提供一啲比較特別嘅菜式嘅
就好似用湖中嘅龍做出嚟嘅美味菜式噉
特別係龍肉本身就有一種獨特嘅鮮味
就算係嗰班食慣山珍海味嘅皇親貴族
一聽到有龍肉食啊
都會開心到發晒狂㗎，又係嘅
美味嘅菜式又點會話食厭喎？
好喇
一於噉話啦，我哋今日嘅午餐
一於喺呢度食返餐全龍宴啦
好
開喇
喂，老闆啊，歡迎光臨
咩話？
你話有人乞要食全龍煙呀？
係啊，嗰班乞人仲話
幾多錢都冇問題喎，係噉啊
佢哋總共有幾多人啊？
佢哋總共有四個人啊，好似係過路㗎
仲唔係本地人𠻹啊？
喂
阿茲福特做緊乜嘢啊？
今日未見過佢啊
可能佢而家唔知匿埋咗喺邊度瞌眼瞓囖
好啦
冰箱入便好似仲有啲鯨魚肉同埋鱷魚肉㗎
悟空，你想用嗰啲肉嚟煮呀？
橫掂佢哋乜嘢都唔識𠸏
就算係老鼠仔肉啊，佢哋一樣照食啦
如果要食真嘅龍肉啊
要嘥幾多條人命先整得到啊
好啦，一於噉玩啦，好啦…
哲羅士啊
不如你都坐埋嚟同我哋一齊食吖
唔好喇，你哋食啦，不過…
唔好理佢啫
要你哋等，唔好意思嗄
第一味係紅酒蒸龍肉
仲有用龍刺煲嘅湯
再加埋用龍肉切成片嚟打邊爐
呢啲就係我發夢都想食嘅全龍宴啊
噉我哋唔怕㗎喇
有咩事啊，你嗱？
乜咁難食嘅？
原來龍肉就係噉嘅味道嘎？
唔係啊，幾好食啊
啞人
啲湯落咁多香草落去
根本就食唔到嗰啲鮮味
呢啲絕對唔係宮廷菜式嚟㗎
呢啲噉嘅嘢都攞得出嚟畀人食𠸏？
呢種行為實在太唔要得喇
即刻帶我哋入去廚房度啊
喂，麗娜，你居然唔食呀？
真係太陽都會由西變將嚟
聽住啊
你哋邊個係大廚啊？
點啊？
係咪匿埋唔敢嚟見我啊？
廚房係禁地，外人係唔可以入嚟嘅
本人就係呢間餐廳嘅大廚喇
我叫做阿史福特
廚房可以話係我哋廚師嘅夢工場
你哋啲外人居然話入嚟就入嚟？
噉你實在太過無禮喇
你唔使喺度懶叻喇，你真係唔知醜啊
喂，你嗱？
而家只係食前呢一嚿㗎咋，一陣我食埋
你唔好喊至好啊
哎吔，我塊靚肉啊
嘩，犀利，好快靚肉啊
你個衰嘢啊，你知唔知啊？
呢塊肉係我諗住一陣一路上路一路食㗎
呢啲鯨魚肉喺雪櫃度雪到硬呱呱
噉都可以煮出嚟畀人客食𠸏？
呢啲行為實在太過欺騙喇
你講嘢都幾招積㗎喎
睇你都唔會煮到啲咩好嘢出嚟啦
雖然今次件事唔關我事
但係佢哋噉樣對人客，實在太過唔啱
我代佢哋道歉，你道歉都冇用㗎
你哋今日點都要有個交代嘅
我哋一心諗住嚟呢一度食全龍宴嘅
但係咩都冇啊
係噉啦
就等我特別為各位
精心炮製一份真正嘅全龍宴
當係向你哋賠罪啦，真𠸏？
當然啦，好嘢啊
龍肉啊…
就唯有龍肉食啦
如果我哋想捉胡中龍呢
呢個就係最好亦係唯一嘅方法
首先要用呢個專門為
捉狐松茸特製嘅捕龍網
你話特製嘅捕龍網？
噉係咪有咩特別㗎？
當然啦
話明捕龍網就梗係要特別大㗎啦
就係噉咋
好啦，就係呢條山網啦
你哋幫我拋擱
你一陣都冇鬧點拋啊？
弊傢伙喇
你淨係掛住預備
個捕龍網都唔記得預備個籮𠻹
噉而家點算好啊？
冇辦法啦
而家唯有揾一啲重嘅嘢嚟代替籮啦
積佳斯呀，你嘅體重有幾多磅啊？
無端端問埋啲噉嘅嘢做咩啊？
等陣先啊
喂，你唔好諗住揾我嚟做籮啊吓
喂，米莉亞，你出句聲好唔好？
講句公道説話吖
要你做驢，我真係委屈咗啲𠸏
不過我會畀啲嘢你唞
係到你冇咁辛苦㗎喇
離譜啲喎
積卡斯啊，你要記住自己係驢啊
所以你唔可以亂咁郁㗎
我覺得呢度啲茶呢，味道真係唔錯啊
迪加斯，你點啊？
我哋飲下午茶喇，不如我倒啲畀你飲吖？
喂，你嚟聽下
迪加斯好似有啲嘢想同我哋講喎
係咩？
點啊…
佢嚟喇
好啦，大家準備好散網啦
好啊，卒之等佢哋出現囖
咁大條一定好好味㗎
好啦，放過
快啲停手啊
哎吔，無端端做咩阻住我喎？
你實在太過份喇
用魔法嚟保護中郎係屬於邪術嚟嘅
相信任何一個稍為有良知嘅
廚師都唔會贊成你噉做
係𠸏咩？
係啊，我唔好意思講嘢𠻹，哎吔
即家識佢點啊？
佢有冇咁易死啊？
唔使擔心𠸏，佢又冇事
飲多咗兩啖水啫
但係睇佢個樣好似好辛苦喎
如果唔理佢，佢可能會死㗎
噉咪梗係要理佢㗎啦
我諗要幫佢做人工呼吸喇
噉咪快啲做囖，等下啊…
我邊個同佢做啊？
激氣啊，胡中龍，你即管睇住
我一定要捉你返嚟煮熟你嚟食
今日就粗粗地食住烤魚先啦
聽日無論如何呢，都要食到龍肉㗎
一定要食龍肉咩？
呢層就唔使講啦
龍肉係世界上最珍貴嘅肉嚟𠺢嘛
如果唔食佢啊，仲有乜嘢好嘢食喎？
喂，交嚟你話係咩啊？
我唔食…龍肉我都冇所謂㗎喇
我想食…
你啊，真係為食㗎
係喇，美力亞去咗邊啊？
阿矢夫太先生
呢啲烤魚好香啊，你都試下食啲吖
睇你個樣好似有心事喎
係啊
今次你出嚟捉龍肉
係咪勾起咗一啲關於你以前嘅回憶啊？
我以前本來有個好得人鍾意嘅孫女
可惜佢嘅身體太過孱弱
所以成日都要瞓喺張牀度
我個孫女同我講
話好希望食到驢肉
仲話就算短幾年命都冇所謂
所以
我為咗達成我呢個乖孫女嘅
唯一願望就係拜師學藝喇
正蠢材
你啲噉嘅功夫啊
根本冇可能將狐中郎打低嘅，嘿，師父
就噉樣
我拜咗一位好出名嘅煮龍肉專家做師父
而且每日都接受佢哋獄式嘅訓練
終於有一日…
去啦，阿爾福特
一個人只要有智慧同鬥志
噉佢冇咩事做唔成嘅
係，師父
其實龍嘅要害就係佢條頸啊
嗰度有好多好重要嘅神經
係，師父
神劍
飛虎流星劍
但係好可惜，我咁辛苦學有所成
結果都一場空
當我學成返嚟嗰陣
我呢位可愛嘅孫女已經離開咗呢個世界
於是我決定封刀，唔再煮龍肉
因為煮龍肉對我嚟講已經冇意義，係噉
點解你今次又肯煮𠸏？
噉係因為，美彌亞
你個樣生得同我嗰個孫女一模一樣啊
美彌亞
美彌亞，你做乜嘢啊？
美彌亞…我求下你啊
今次你一定要幫我捉到胡椒龍啊
我真係好想食到全龍煙啊
係喇，佢係咪同你講話你似佢邊個啊？
佢話我似佢死咗個孫女啊
佢頭先同我講話我似佢死咗個女喎
佢都話我好似佢死咗個女婿喎
連我都有份啊
佢話我瘦到似條柴
十足個太後生嗰陣喎
你哋信唔信啦？
哎吔，會噉𠸏？
哎吔？
整咗架噉嘅船呀？
估唔到佢哋又幾有心思㗎噃
好啦，我哋今日就喺呢度拋鬧啦
積家師啊，畀心機啊
有冇搞錯啊？
又係我？
我好似聽到有啲好大嘅水聲噉喎
好犀利啊
冇錯，你終於都嚟到喇噉即係好喇
下一步點做啊？咩話？
下一步點做？
係咯，下一步啊
應該點做好呢吓？
哎吔
你啊，我哋差啲畀你累死喇
我都係噉話
哎吔
果然好功夫啊
下一步用呢個啦
係咩嚟㗎？
呢個叫做「紮魚板」啊
係一種專門用嚟釣大魚嘅工具囖
咁細塊板可以釣到巨龍，我諗冇可能啩
我同你講啊
呢塊板又真係好似細咗啲喎，咩話？
係啊，捉龍係要大塊啲、搶眼啲先啱嘅
大塊啲、搶眼啲呀？
加我嚟，噉就拜託你喇喎
好啦，噉我哋而家呢
就坐喺呢度等住湖中龍出現
就得㗎喇簡單就係最好𠸏
噉唔錯吖
去嚟啦
好啦，跟住你拉佢上樹
知道
好嘢，勾住咗佢喇
哎吔，上帝啊
原來係佛祖啊，唔得啊，痛煞啊，哎吔
畀我力量啊
神劍飛虎流星劍啊
終於成功喇，好嘢啊
估唔到佢又幾犀利喎
哼
好啦，材料已經齊喇
而家就要郁手煮全龍宴畀你食，好嘢啊
係噉你今日煮啲乜嘢畀我哋食噉呢？
第一味係紅酒蒸龍肉啊
為咗帶出濃郁嘅鮮味，要用上等嘅紅酒
放喺壓力煲入便蒸兩個星期先得
兩個星期？
都冇所謂啦，兩個星期我都等到𠸏
調製完醬汁就可以上碟㗎喇
呢個程序大概要一個月
一…
一個月？
一個月咁耐，啲肉汁唔會變壞㗎咩？
因為胡椒濃嘅生命力實在太過強喇
就算死咗嗰啲神經仲係好活躍嘅
所以蒸佢半年都冇問題啊，半年啊
好似想食到一樓嘅全鹿宴啊
食嘅人同埋煮嘅人都唔使心急
我哋唔等得咁耐㗎喎
睇嚟今次我哋都係死心喇
我有其餘肉食就滿足㗎喇
噉想飲濃刺湯呢？
噉嘅話，要等兩個月啦
係噉濃郁火鍋呢？
要整火鍋，起碼都要等三個月啦
係噉濃郁刺身呢？
既然係刺身啊，噉應該即刻有得食喇啩
你哋怕唔怕中毒啊？
如果想唔中毒，就三個月啦
就算係中毒我都冇所謂㗎，而家食啦
我要你即刻整畀我食啊
唔得，一定要放咗啲毒先至可以食嘅
我都話一定要即刻食囖
喂…你哋幾個做乜嘢啊？
想去邊度啊？
冇得食龍肉嘅話，遺憾咗一啲嘢
我哋仲要趕路㗎
為咗維護正義
我哋只好放棄一切繼續上路
我唔制啊，我一定要食完龍肉先至走啊
再見喇
放開我啊，美彌亞，等陣啊
你講嘅所謂正義
點都唔及全龍宴咁吸引㗎喇
我唔制啊，我真係好想食鱗魚
菲爾桑係死咗？
阿農桑係點樣死咗嘅？
Next episode is
「永遠」
「彼」，「死」，「咗」，「非」
「見」，「得」，「君」
「乃」，「否」，「また」
「暴」，「れ」，「ちゃう」，「ぞ」